Суть игры
Вы играете за мага, который проходить уровни(Миры) по средством сбора модулей заклинаний и создания заклинаний используя эти модули. В игре будут боссы, разные локации и каждый уровень будет достаточно объемным для прохождения. По Миру в локациях будут расположены головоломки и ловушки. Вам предстоит решать эти головоломки и получать новые модули.

Механики
Создание заклинаний
Головоломки
Взаимодействие заклинаний с головоломками
Ловушки
Взаимодействие заклинаний с окружающей средой
Система локаций
Система миров
Декорации
Сражения с боссами и мини-боссами(хранителями)
Как все будет работать
Локации:
Локации являются специальным помеченным место на карте и имеют свои ловушки, головоломки, хранителей и боссов.
В некоторых случаях надо будет победить хранителя, чтобы дойти до части
Заклинания:
Заклинания собираются из модулей, которые собираются по всему миру в локациях или в награду за победу над боссом.
Модули:
После подбора нового модуля он навсегда сохраняется в игроке и может использоваться бесконечно.
У каждого модуля есть лимит по использованию его в заклинании(сколько моделей одного и того же типа можно засунуть в ячейки), этот лимит можно повысить найдя такой же модуль в мире. Для того, чтобы найти такой же модуль, надо перепройти МИР с этим модулем и с каждым прохождением Мир будет становится все сложней и сложней.